في النهاية، اخترت أن أؤذي الشخص الذي أحببته أكثر من أي شخص آخر.
كل ذلك لحماية شخص آخر أحببته.
إذن، ما هو أول شيء قدمته لـ P'Fah مرة أخرى؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
- شطيرة وحليب شوكولاتة.
هل تعتقد حقاً أن هذه فكرة جيدة؟
بالتأكيد. لقد وصلت إلى هذه المرحلة - لا يمكنك التراجع الآن.
ماذا، هل تظن أنني سائق توصيل؟
الأمر ليس بهذا السوء.
ولكن إذا كان هذا كل ما في الأمر، فليكن.
يرجى تسليم هذا إلى صاحب الرسالة.
بالتأكيد.
إذن... أنتِ معجبة به، أليس كذلك؟
لم أصل بعد إلى مرحلة الإعجاب به.
أريد فقط أن أتعرف عليه بشكل أفضل.
هل تعرف من هو أصلاً؟
أنا لا.
ألا تريد أن تعرف؟
وبالنظر إلى الطريقة التي جعل بها شخصاً آخر ينقلها،
فمن الواضح أنه لا يريدني أن أعرف.
إذا كان لا يريدني أن أعرف، فلن أعرف.
لكنني أريد أن أعرف.
فاه، لدي سؤال لك.
عادةً، يقدم لك الكثير من الناس أشياءً.
إذن، ما الذي يميز هذا الأمر؟
لا أعرف حقاً كيف أشرح ذلك.
إن قراءة الرسائل تجعلني أشعر بالراحة.
إنها رسائل بسيطة وعادية.
لم يسأل شيئاً قط ولم يتوقع رداً.
كل ما يتمناه هو أن أكون بخير.
هذا كل شيء.
أشعر وكأنني أستطيع أن أطير بعيدًا.
أحصل عليه.
هل تعتقد أن بيفاه يعرف أنك أنت؟
هل هو معجب بك؟
أم أنه معجب بالشخص المذكور في الرسائل؟
إذا كان يشعر بالرضا تجاه الشخص المذكور في الرسائل،
هذا ليس بالأمر السيئ، أليس كذلك؟
لأن الإعصار الحقيقي—
لا يستطيع حتى أن يجبر نفسه على التحدث إلى بيفاه.
لكن الشخص المذكور في الرسائل يستطيع فعل ذلك.
- فون.
- همم؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
مجرد افتراض.
إذا كان اليوم—
لم يكن والدك متورطاً على الإطلاق،
هل ستظل تحاول التقرب من ففاه؟
أظن أنني سأفعل ذلك—
اعتني بـ P'Fah بشكل أفضل.
ليس الأمر مجرد كتابة الرسائل، وليس مجرد شراء الأشياء وإخباره أن يعتني بنفسه.
أحسنتِ يا ماو.
لكن بصراحة، أعتقد أن بي فاه سيحبك مهما حدث.
حتى لو كان يعلم أنكِ أنتِ من وراء الرسائل.
لأن بيفاه ربما يعجبه مدى اهتمامك به
ويعرف أنك تحبه حقًا.
مهلاً، توقف عن ذلك. فون على وشك الانفجار.
هل تقصد ذلك حقاً؟
أرأيت؟ الدليل.
ربما قام فقط بإعادة شراء الأشياء للجميع أو شيء من هذا القبيل.
هيا. كيف يستطيع بيفاه أن يعيد شراء الأشياء للجميع؟
الكثير من الناس يعطونه أشياء.
يجب أن يكون شخصاً مميزاً.
مهما حدث، فإنّ بيفاه يحبك.
هل أنت تقف إلى جانبي؟
نعم، ربما قليلاً.
لم لا؟ أنا صديقك.
من المفترض أن أدعمك طوال الطريق.
حتى الشمال يدعمك بهذا القدر - كيف لي أن أتخلف عن الركب؟
ربما يكون قد قام بالفعل ببعض السحر الأسود على بي فاه من أجلك.
حسنًا، هذا جيد. أشعر أن الأجواء أصبحت أكثر إشراقًا بطريقة ما.
لم تعد تبدو كقطة نائمة.
أرأيتم؟ لقد أخبرتكم أن الخطة ستنجح. أنتم فقط لم تصدقوني.
هاه؟ ما هي خطتك؟
كانت تلك خطة داو.
- حقاً؟
- نعم.
لكنني أنا من جعل الخطة ناجحة بنسبة 80%.
وهل تعلم من وجد كيوبيد التوصيل؟
أنا.
أنا وسيم للغاية.
وموهوب أيضاً.
ولا أستطيع فعل شيء حيال ذلك.
مزعج للغاية.
كفى. اصعد إلى هنا الآن - هذا دراما مبالغ فيها.
هذا الرجل.
لكن هل تعرف ما هي المشكلة الآن؟
المشكلة هي أن فون لا يعتقد أن بيفاه يحبه بالفعل.
عن ماذا تتحدث؟
أعتقد أن بي فاه في هذه المرحلة يستعد بالفعل لموكب الخطوبة.
يا إلهي!
لكنني أفسدت الكثير بالفعل - أنت سيد الحرق الحقيقي.
ما الذي تقوله بالضبط؟
هل يعلم ففاه أنك أنت من كتب الرسائل؟
لا، بالطبع لا. كيف له أن يعرف؟
لكن لا أحد يعلم، ففون شخص قريب منه.
هل يعلم بي تونفاه أنك معجبة به؟
أعتقد أن بيفاه يعلم أنني معجب به.
أظن-
هو لا يراني إلا كأخ صغير.
يا.
لماذا تفترض أن بفاه لا يعتبرك إلا أخاً؟
نعم.
ربما لأننا نعرف بعضنا البعض جيداً.
يبدو وكأنه يحاول دائماً رسم خط فاصل.
ولم أتجاوز ذلك الخط قط.
انتظر - ماذا لو اكتشف بفاه أنك أنت من كتب الرسائل...
ألن يرسم ذلك الخط مرة أخرى؟
لهذا السبب تحديداً لا أريده أن يعرف أنني أنا.
إذن أنت لا تفكر حتى في تجاوز ذلك الخط على الإطلاق؟
نعم.
أنا…
أخشى أن أفقد بيفاه.
أنتِ خائفة من فقدان بيفاه، لكن ألا تخشين أن يقع في حب شخص آخر؟
بالطبع أنا كذلك.
مجرد التفكير في الأمر يقتلني.
إذن ماذا نفعل؟
أعتقد أن هناك طريقة واحدة فقط.
هنالك؟
وهذا هو—
- انطلق!
- مهلاً! لقد أخفتني.
قاتل من أجله. عليك أن تقاتل.
القتال أم لا؟
يعارك.
يا رجل، هذا ضعيف. قاتل أم لا!!!
يعارك!
سأجعل ففاه يعرف كم أحبه.
هذا صحيح. أحسنت. قاتل!
يعارك!
هذا الصوت عالٍ، وذاك الصوت منخفض للغاية.
- أنت دائماً تفسد الجو.
- انظر إلى نفسك فقط.
ماذا تفعل يا فيل؟
هل يشبهني؟
إنها لطيفة، لكن لا ينبغي لك رسمها هنا.
لذا ستفكر بي أثناء دراستك.
هيا، حتى لو لم أدرس، ما زلت أفكر فيك.
يا للعجب، لقد أتيت مبكراً جداً - ظننت أنك جاد في الدراسة.
اتضح أنك أتيت لتقضي بعض الوقت مع—
- ماذا؟
- اصمت الآن.
- أصدقائي يبحثون عني. أنا ذاهب إلى الصف، يا (اسم الشخص).
- مم.
- ادرس بجد، حسناً؟
- نعم.
تأكد من أن تأكل شيئًا أيضًا يا فيل.
سأذهب الآن.
- مم، مع السلامة.
- مع السلامة.
أتيت مبكراً هكذا - هل جئت لتأخذ شيئاً ما؟
نعم.
لا بد أنه أمر بالغ الأهمية، أليس كذلك؟
مهم جداً.
"مهم جداً، أليس كذلك؟" "نعم، مهم جداً."
بهذا القدر، هاه.
أي سفينة أستقلها تبحر دائماً بسلاسة ودون توقف.
والآن حان دورك.
- كفى مضايقة!
- أوه، يبدو أن أحدهم يستمتع بذلك.
حسناً، حسناً.
تصبح عنيفاً دائماً عندما تكون خجولاً.
لا أستطيع حتى أن أداعبك قليلاً.
أنت سعيد، أليس كذلك؟ أنت خجول، أليس كذلك؟
أيها الطلاب، يرجى الجلوس بشكل صحيح.
شهية طيبة. أتمنى لك يوماً سعيداً.
يا للعجب، لقد مررت من أمامي مباشرة دون أن تنظر إليّ حتى.
ها قد انتهينا - ابتسم كثيراً.
ارفع رأسك قليلاً. أم أنني أتحدث إلى مؤخرة رقبتك؟
شمال.
صوتك متشقق.
يا رجل، قلبي على وشك أن يقفز من صدري.
اهدئي يا ماو.
هل ترغب ببعض الشوكولاتة؟ قد يفيدك ذلك.
لم أعد أرغب في تناول الشوكولاتة.
أوه؟ لم تعد شوكولاتة الآخرين ملكاً لهم؟
شوكولاتة بي فاه فقط الآن؟
- لن تتوقف عن مضايقتي، أليس كذلك؟
- إنه لأمر مضحك عندما تكون خجولاً.
يا رجل، هل هذا مثل المغازلة عبر الرسائل أم ماذا؟ أم ماذا؟
هل أنا أتخيل الأمور فحسب؟
اقرأ ما أقوله.
بيفاه يغازلك.
فهمتها؟
في البداية، ظننت أننا سنكون مجرد أصدقاء بالمراسلة.
مهلاً، كيف يمكن أن يبقى الأمر مجرد كلام؟ لقد قلت لك - عليك أن تغامر.
هل ستبقى حقاً في منطقتك الآمنة على هذا النحو؟
إذا فعلت ذلك، فستبقى عالقاً في تلك المنطقة الآمنة إلى الأبد.
أنا أعرف.
أعطني بعض الوقت فقط.
يا إلهي، تتصرف وكأنك بحاجة إلى وقت.
قلت إنك ستغازل بي فاه.
انظر إلى هذا - الآن أصبح بي فاه هو من يغازلك.
وجعلته يحبك أولاً هكذا—
ماذا ستفعل؟
ماذا تقصد، مثلي أولاً؟
رائع.
هل ستترك حقاً عبارة "حلوة مثلك" تفلت من بين يديك؟
ثم أخبره ببساطة: "أنا أحلى من الشوكولاتة التي أعطيتني إياها".
أضف بعض المجاملات، ربما.
لماذا لا تجرب ذلك؟
ما زلت لا أعرف إلى أين تتجه علاقتنا.
وهذا والدي أيضاً.
مهما حدث، لا يمكنني الكشف عن هويتي كشخصية الرسائل.
وماذا في ذلك-
هل ستجعلينه يحبك ثم تختفين؟
هذا قسوة.
لم أقل أبداً أنني سأختفي في أي مكان.
لقد اختفيت من منطقة بفاه مرة من قبل.
هل ستفعلها مرة أخرى هذه المرة؟
سيشعر بفاه بالأذى الشديد.
لا أريد أن ينتهي الأمر بنفس الطريقة مرة أخرى.
لا أريد أن أرى بيفاه يتألم.
تعامل مع والدك أولاً.
السبب الوحيد هو أنه يخشى أن تخبر الناس أنك ابن شخص آخر، وبالتالي سيفقد ماء وجهه.
هذا خطأه بالكامل على أي حال.
لماذا فعل ذلك من الأساس؟
هل تريدني أن أتحدث معه نيابةً عنك؟
انسَ الأمر الآن.
نعم، ولا تُبالغ في التفكير. حاول أن تتبع مشاعرك أحيانًا. إنها حياتك.
مم.
من أين أتيت بكلمة "شمال" يا رجل؟
ركلت بعض التراب فظهر فجأة من العدم.
ما نوع هذا المخلوق؟
أشعر وكأنني...
يتمتع الشمال بطاقة إيجابية حقاً.
بل هي أقرب إلى طاقة إيجابية وسلبية، إن سألتني.
أجل، أجل، أعرف.
أتمنى لو أستطيع أن أكون مصدر طاقة إيجابية لـ P'Fah أيضاً.
حتى لو لم أكن بقوة نورث.
لماذا يجب أن تكون قوياً؟
كما قلت، يكفي أن تكون على طبيعتك.
لا تحاول أن تكون مثل نورث.
إذن، نتائج امتحان كلية الطب الخاصة بك قد صدرت، أليس كذلك؟ كيف كان الامتحان؟
لم أنجح.
لكنني كنت قد هيأت نفسي لذلك بالفعل.
أظن أنني لم أكن مستعداً هذا العام.
سأحاول مرة أخرى العام المقبل.
إذاً، لماذا تريد أن تصبح طبيباً؟
أنا…
أريد أن أحقق حلم فن.
وماذا عن حلمك أنت؟
لا أعرف. لم يسبق لي أن أكلت بنفسي من قبل. لكن علبة الشوكولاتة هذه حلوة بالقدر المناسب. إنها لذيذة حقاً. شكراً لك.
تباً.
هاه؟
هل أصبح الصباح بالفعل؟
انظر إلى هناك - لقد اقترب المساء.
أنهيت الحصة وعدت، وما زلت نائماً.
يا إلهي، هل سجلت حضوري أم لا؟
لا تقلق يا صديقي، ستُطرد قريباً على أي حال.
يا وغد، يا فاه. يا أحمق.
أوف.
- هل تعاني من صداع؟
- مستحيل.
ها قد اشتريت لك طعاماً وبعض الأدوية لعلاج آثار السُكر.
تناول الطعام.
شكراً يا رجل. أنت حقاً شخص رائع.
لماذا سكرت هكذا؟
فاه، ماذا عن الشخص الذي أرسل الرسالة؟
هل فتحتِ قلبكِ له بعد؟
أجل. أعتقد أنه وسيم جداً.
وبصراحة، أنا أحب هذا النوع من الحياة الطبيعية.
أُووبس.
فاتورة الشوكولاتة.
- كم السعر؟
- 550.
- يبدو جيداً. ليس مكلفاً.
- دولارات.
دولارات؟
نعم. بالإضافة إلى عشرة دولارات رسوم حمل.
- أسرع وانقلها.
- من أين حصلت عليها بحق الجحيم؟
لا تسأل.
- ثمانية عشر ألفاً، صحيح؟
- عشرون. حوّلها.
مم.
تم النقل.
مجرد فتح قلبك كلف 500 دولار.
جميع أصدقائي هم رجال أثرياء ينفقون على الآخرين.
يقول الرجل: أليس أنت واحداً منهم أيضاً؟
مستحيل. لن أسمح لأحد أن يستغل أموالي.
الحب هراء محض.
أسرعوا في تناول الطعام. وإذا كنتم ستغادرون، فأغلقوا الغرفة من أجلي.
سأعود إلى الدراسة.
نظّف المكان أيضاً.
مم.
فاه، هل يمكنني استعارة قميص؟
لماذا تقرأ كل هذا يا فاه؟
سأقوم بتلخيص ما تعلمناه اليوم.
لقد تغيبت عن الحصة - يجب عليك مراجعة دروسك أيضاً.
بالطبع أنا كذلك.
ألا تشعر بالتعب؟
أن تكون تونفاه أمر مرهق، أليس كذلك؟
نعم، أن تكون تونفاه أمر مرهق للغاية.
هل كونك آرثيت أمر مرهق؟
أنا؟
إنه أمر وحشي للغاية.
ما هو الوحشي؟
كل شئ.
مرحباً، فاه.
نعم؟
أتذكرون عندما قال هيل إنه لو جمع بيني وبينك؟
هل سيحصل على شخص واحد مثالي؟
مم.
لكن بصراحة، لا أريد أن أكون مرتبطاً بك.
أنا فقط أقارن، أيها الأحمق.
أنا أيضاً لا أريد أن أكون معكِ.
أرجوك.
ألم تتوقف بعد؟
عادة الضغط على النفس.
نعم.
إذا كان هناك أي خطأ، يمكنك إخباري يا فاه.
أخبرني فقط يا فاه.
أريد أن أتدخل في شؤونك الخاصة.
لا أريد أن أخيب آمال أي شخص.
والدي…
يريدني أن أكون السماء التي تعلو فوق الجميع.
إلى أمي،
أرادتني أن أكون مثل شجرة يمكن للآخرين أن يستندوا عليها.
وهكذا أصبحتُ تونفاه.
بالمناسبة، لماذا اسمك أرثيت؟
لقد ولدت يوم الأحد.
الأمر بسيط جداً، أليس كذلك؟
أجل، الحياة ليست معقدة إلى هذا الحد يا فاه.
حسنًا،
كلا والديّ طبيبان.
إنهم لطفاء وودودون.
وهم يهتمون حقاً بالناس من حولهم.
كما تعلم، نادراً ما اضطروا لإجباري على فعل أي شيء.
لقد نشأت وأنا أصبح مثلهم.
لذا أعتقد أنني اعتدت على التحقق دائماً مما إذا كان الآخرون بخير.
يحب،
ألا يمكنك ألا تهتم ولو لمرة واحدة؟
لقد حاولت، كما تعلم.
لكنني أميل إلى تلبية توقعات الآخرين.
حتى في بعض الأحيان
لا أعرف حتى
أي نوع من الأشخاص أريد أن أكون.
إذن... هل أنت سعيد الآن؟
نعم.
أترى؟ أنت هناك.
بعض الناس
لا يعرفون حتى ما هو الغرض الذي وُلدوا من أجله.
مثلي.
عندما أقول لك كن على طبيعتك،
لا أقصد أنه يجب عليك أن تكون مختلفاً أو أن تعيش لنفسك فقط.
بالنسبة لبعض الناس، يكفي مجرد الاهتمام بالآخرين.
يا إلهي، عندما تصبح جاداً،
في الحقيقة، تبدو شخصاً ذا تفكير عميق.
حسنًا،
أنا من النوع الجاد، لكنني لست معبراً جداً.
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
ما أقصده هو،
طالما أنك تعيش حياتك بسعادة، فهذا يكفي.
أوه…
إذا كنت متعباً، خذ قسطاً من الراحة. ليس عليك الدراسة طوال الوقت.
الدراسة لا تجعلك أذكى تلقائياً على أي حال.
أو يمكنك ببساطة ألا تهتم مثلي.
أوه…
أنا ذاهب. أراك لاحقاً.
شكراً يا رجل.
إذن ما هو استنتاجك بالتحديد؟
ثمانية عشر ألف باهت من الشوكولاتة.
إذا اشتراه يوهان، فلن أتفاجأ على الإطلاق.
لكن عندما يتعلق الأمر بك...
نعم.
كنت أرغب فقط في شرائه.
هذا كل شيء.
إذا قال إنه لا يحب ذلك، فهو لا يحبه.
الشوكولاتة الفرنسية. إنها مجرد لفتة لطيفة.
لفتتك "اللطيفة" مبالغ فيها للغاية.
بصراحة، هل الأمر غريب حقاً؟ إنها مجرد شوكولاتة.
ليس غريباً. طبيعي تماماً.
إذا كان ذلك لشخص تحبه.
إذن ما الأمر يا فاه؟
حسنًا…
أنا معجبة به. وماذا في ذلك؟
ما مدى إعجابك به؟
لا أعرف. أنا فقط أعرف.
لا أعرف كيف أقيس الكمية.
هل من الممكن أصلاً أن تُعجب بشخص لم تقابله من قبل؟
أظن أن هذا الجزء لا يهمني حقاً.
هو هو فحسب.
الشخص المذكور في الرسائل.
هذا يكفي بالنسبة لي.
بالتفكير في الأمر، لا شيء بينكما مستقر حقاً.
إذا اختفى، فقد يختفي هكذا ببساطة.
وإذا أدرك يوماً ما أن شخصاً قريباً منه أكثر واقعية من شخص مكتوب في الرسائل،
قد يختفي، ولن يكون لك الحق حتى في مطاردته.
بعد كل هذا، هل أنت راضٍ حقاً عن ترك الأمور على هذا النحو؟
فاه.
أنا جائع.
- هل هناك خطب ما؟
- طلب مني أحدهم أن أعطيك هذا.
من أين هذا؟
هذه الرسالة من صديقي. طلب ​​مني ألا أذكر اسمه، لكنه قال لي: شهية طيبة.
أرى.
لا أستطيع قبول ذلك حقاً. أرجوك أخبره أنني آسف.
تفضل بأخذها. صديقي معجب بك حقاً.
لا أستطيع حقاً. أنا آسف.
أفهم.
فاه، ما بك؟ أنت عادةً ما تقبل الأشياء من الناس، أليس كذلك؟
ألم تقل أنه إذا أعطاك أحدهم شيئاً، فعليك قبوله؟
من قلة الأدب عدم القيام بذلك.
كان ذلك عندما كان لديّ شخص ما في قلبي بالفعل.
كيف لي أن أقبل الأشياء من أي شخص؟
يمين؟
نعم.
فاه، ألا يمكنك أخذه؟ ماذا لو كان طعاماً؟
من أين خرجتَ وأنت تتضور جوعاً هكذا؟
أنا لا أطلب أغراضك، بل أطلب أغراضه.
- إنه له، أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- أنا جائع فقط.
أجل، كنت على وشك الذهاب إلى هناك على أي حال.
هاه؟ ماذا؟
حادث سيارة؟
أجل. أنا أرتدي جبيرة، وملازم لغرفتي. على الأرجح لن أذهب إلى الجامعة لفترة. آسف.
يبدو أنني لن أتمكن من توصيلها إلى بي تونفاه.
ثم ماذا عن هديتي؟ مهلاً، انتظر.
كيوبيد خارج الخدمة.
لا يستطيع إنجاز المهمة.
ماذا سنفعل؟
أليس هناك شخص آخر ليحل محله؟
لماذا تتصرف هكذا؟
أتظن أن العثور على شخص ما بهذه السهولة؟
استغرق الأمر وقتاً طويلاً للعثور على شخص مناسب لهذه المهمة الضخمة.
واستغرق التفاوض على كل شيء وقتاً أيضاً.
- هل تعتقد أن أي شخص سيفي بالغرض؟
- أعرف، حسناً؟ أنا متوتر أيضاً.
- فون.
- همم؟
ماذا لو استغللنا هذه الفرصة لاختبار بفاه؟
إذا لم يحصل ففاه على أي شيء منك وبدأ يشعر بالقلق،
هذا في الواقع أمر جيد.
أوه…
لكنني لا أريد أن أختبر بيفاه.
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟ هل ننتظر حتى يشفى ساق بوبي؟
سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً.
أعتقد أننا بحاجة إلى تغيير الخطة.
ما رأيك بتحديد مكان وتبادل الأغراض بالتناوب؟
هاه؟ ماذا لو اصطدمتما ببعضكما البعض عن طريق الخطأ؟
إذا اتفق بفاه والملكة على التوقيت،
ربما لن تلتقيا.
لكن لو كنتُ مكان ففاه،
أود أن أتحقق سراً من هوية الشخص الآخر.
مم.
لا أعتقد أن بي فاه سيفعل ذلك، مئة بالمئة.
لو كان يريد أن يعرف حقاً، لكان سأل منذ زمن بعيد.
إنه يحترم الشخص المذكور في الرسائل احتراماً كبيراً.
مع ذلك، تبدو هذه الطريقة جيدة.
لكن ألن يزعجه ذلك؟
هيا، لقد وصلنا إلى هذه المرحلة بالفعل. فلنكن أكثر صلابة.
لا تستسلم بعد.
أعتقد أن خطة داو ناجحة بالفعل.
إذا كنت قلقًا بشأن بيفاه، فما عليك سوى مقابلته في المبنى الطبي.
أي مقهى سيفي بالغرض.
وبهذه الطريقة يكون الأمر مناسبًا لـ P'Fah.
يمين؟
لكن المقاهي تكون دائماً مزدحمة.
ما الذي أصابك الآن؟
أقول لكم، لقد وجدت لكم كيوبيد جديد.
من؟
أجل، من؟
هل أنت جاد؟
نعم.
هل سيُزعجك هذا يا بي جيب؟
لا على الإطلاق. أنا موافق.
يبدو الأمر ممتعاً.
لم أفعل شيئاً كهذا من قبل.
شمال.
هل تعرف حقاً كل شخص في الحرم الجامعي؟
أرأيت؟ لقد قلت لك أن تثق بي.
على أي حال، يأتي فاه إلى مقهىي كل صباح.
إنها تناسب خطتنا تماماً.
سأخبركم بهذا يا رفاق.
جبل طارق جميل وغني،
بارع في صنع القهوة - والأهم من ذلك، بارع في التخطيط.
واو، لا أستطيع أن أحدد ما إذا كنت تمدحني حقاً أم أنك تريد فقط قسيمة خصم.
ربما الخيار الثاني.
أعني ذلك.
- لكن الحصول على قسيمة خصم سيكون أمراً جيداً.
- أترى؟
كنت أعرف ذلك، هذا يشبهك تماماً.
مرحباً يا نورث. هذا كوبي. كوبك هناك.
- أنا أتذوقه فقط.
- إذن لماذا لم تطلب الكاكاو؟
- لا أستطيع حتى تذوقه؟
- لا، أنا بخيل.
ماذا لو لم يحضر كل من فيل وبي فاه؟
هل نترك الأمر للقدر فحسب؟
حتى لو لم يأتِ ففاه غداً،
سيأتي في يوم آخر.
لا أعتقد أن بي فاه سيتوقف عن شرب القهوة هنا.
لأن بي جيب يسكب القليل جدًا.
ربما لا ينبغي أن أقدم لك الكعك بعد الآن.
كنت على وشك أن أقدم لك العلاج.
- أنا لست متورطاً، حسناً؟
- أنا أمزح فقط يا بي جيب.
لقد قلت لك ألا تقترب كثيراً من أرثيت.
في البداية، كنتِ جميلة حقاً.
هذا صحيح.
كل هذا خطأ بارثيت.
لتشويه سمعة شخص طاهر وبريء مثلي.
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك يا نورث؟
وأنت؟ لم أرك قط بمظهر لائق إلا عندما كان بي يوهان موجوداً.
بخلاف ذلك، أنت فوضى عارمة!
دعني أخبرك - "نقي"، هراء! بل هو قذر بالفعل.
سأكون أنا من سيجعلك أكثر اتساخاً.
انتظروا فقط حتى أحتاج إلى قضاء حاجتي أولاً.
مهلاً، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أعتذر لعدم تمكني من التواصل معك لعدة أيام.
الشخص المسؤول عن تسليم المنتج لم يكن متاحاً.
لذا طلبت من بي جيب معروفاً.
هل سيكون من الصعب عليك أن تأخذه من هنا كل صباح؟
إذا كان الأمر غير مريح، فلا بأس على الإطلاق.
لقد تغير الطقس مؤخراً. يرجى الاعتناء بصحتكم.
أشعر وكأنني قد أُصاب بالمرض أيضاً.
لقد طلبتُ لكِ قهوة ساخنة بالفعل. لا تطلبي واحدة أخرى، فكوب واحد يكفي.
- تفضل يا فاه. قهوتك الساخنة.
- شكراً لك.
- أه، سيد
- نعم؟
هل تريد البحث عنه؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
هذا جيد. إذا انتابك الفضول وبدأتَ بالضغط عليّ للحصول على إجابات،
سأكون في موقف محرج للغاية.
لكن-
سأعطيك تلميحاً بسيطاً إذن.
ما هذا؟
هو...
شخص رائع حقاً.
أما بخصوص ذلك، فأنا أعرفه بالفعل.
ماذا أفعل بعد ذلك؟ أعتقد أنني سأصنع المزيد من القهوة.
أين اختفى؟ طلب مني شراءه ثم لم يظهر.
قال إنه ذهب إلى الصيدلية.
من المريض؟
أوه، إذا لم يأتِ، فسآكل أولاً. لا أستطيع الانتظار أكثر. أوه.
هذا لي.
لم تكن هنا بعد. كنت أخشى أن يصبح الجو بارداً.
لذا كنت سآكله من أجلك - هذا كل شيء.
إذن ما هي الخلاصة؟ هل سنبقى في انتظار ما سيحدث؟
لا.
ألا تريد أن تعرف من هم؟
من الواضح أنهم لا يريدونني أن أعرف.
ألا ينبغي أن أفكر في راحته أولاً؟
إذن ما هذا؟
أوه، إنه ليس على ما يرام.
أوه.
لقد تأخرت كثيراً - أنا على وشك إغلاق المتجر بالفعل.
ها أنت ذا.
هاتف.
هل أنت مريض؟
قليلاً فقط.
لا تقلق بشأن الآخرين لدرجة أن تنسى الاهتمام بنفسك.
شكرًا لك.
هل يجب عليك زيارة الطبيب؟
إلى المريض: لست متأكدًا مما إذا كنت تشعر بتحسن بعد،
لكن يرجى مراقبة الأعراض وتناول الدواء حسب التعليمات.
ملاحظة: لا تقلق. لقد طلبتُ بالفعل نصيحة عمتي، وهي صيدلانية.
إذا لم تتحسن حالتك، يرجى مراجعة الطبيب.
في حالة الطوارئ، يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم.
- محلول ملحي لغسل الأنف
- أملاح معالجة الجفاف عن طريق الفم: كيس واحد في 600 مل، يُشرب ببطء
- لصقة جل مُبرّدة حتى تنخفض درجة حرارة الجسم
- أقراص استحلاب للحلق: قرص واحد في كل مرة
مرحباً يا رغوة. أين أنت الآن؟
يا إلهي، ألم تقل إنك مريض؟
تبدو سعيداً جداً - هل تحسنت حالتك بالفعل؟
لقد حصلت على دواء جيد.
أي نوع من الأدوية؟
لن أخبركم.
انتظر لحظة، هناك مكالمة أخرى واردة.
مرحبًا؟
عفواً، هل هذا رقم تايفون؟
نعم إنه كذلك.
من هذا؟
إعصار يا عزيزي.
أعتذر إن كان هذا الأمر يسبب لك انزعاجاً.
أنا بخير.
هل أتيت إلى شيانغ ماي مع والدي؟
سمعت أن لديه عملاء هنا،
لذلك يأتي كثيراً.
لا، لقد جئت إلى هنا لأراك يا إعصار.
هل هناك شيء تريد التحدث معي بشأنه؟
لطالما كنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
هل تزوجني والدك مرة أخرى؟
نعم.
لكنه لم يخبرني قط أنه كان لديه عائلة من قبل.
لم أعرف ذلك إلا مؤخراً.
أنتِ غير راضية عن حقيقة أنه كان لديه عائلة من قبل، أليس كذلك؟
أنه كان لديه عائلة بالفعل.
أنا بخير—
لو لم يكذب ويتخلى عن طفله بهذه الطريقة.
بيريت.
هل اعتنى بك يوماً؟
لقد ضبطته وهو يغش.
أنا آسف.
انتهى بي الأمر بالبكاء أمامك.
لا بأس.
لذلك استأجرت شخصاً للتحقيق معه.
وهكذا اكتشفت الأمر.
لم يكتفِ بإقامة علاقة غرامية،
كان لديه عائلة من قبل أيضاً.
وابن آخر أيضاً.
أنا بصدد اتخاذ القرار
أهم قرار في حياتي.
أريد فقط أن أعرف ما إذا كان بإمكانه أن يكون أباً صالحاً لطفلي.
لا أعرف
هل يستطيع والدي أن يكون أباً صالحاً لطفلك؟
أما بالنسبة لي،
لم ينجح أبداً في أن يكون واحداً منهم.
أفهم.
اسمها فاي.
افعلها.
أخت بي فون الصغرى.
مرحبًا.
اسم أختي غير الشقيقة هو فن.
حقاً؟ يا لها من مصادفة!
أطلقت عليها اسم "فافاي".
لتتوافق مع اسمي، فافري.
فافاي؟ يا له من اسم لطيف!
شكرًا لك.
إذن أين المتعة؟
لقد انتهى المرح.
أنا آسف.
لا بأس.
على الرغم من أنه من المحزن أنني لن أراها مرة أخرى،
التفكير في المرح
ليس هذا بالأمر السيئ على الإطلاق.
لا بد أنك و"فن" كنتما تحبان بعضكما كثيراً.
لقد فعلت أشياءً فظيعة بـ"فن" قبل وفاتها.
لم تتح لي الفرصة حتى للاعتذار.
والآن، أكفّر عن أخطائي من خلال
أعيش حياتي من أجل المتعة.
أعتقد أن أختك تفضل أن تعيش حياتك لنفسك.
سأذهب الآن.
إذا حدث أي شيء، يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب.
أعيش حياتي لنفسي... ما معنى ذلك أصلاً، متعة؟
أعتقد أن أختك تفضل أن تعيش حياتك لنفسك.
وماذا عن حلمك؟
في أي كلية تدرس؟
الطب البيطري.
اعتقد بي فاه أن فون لن يحب هذا المجال.
شاي الخوخ جاهز.
هذا مجاني. فاه تكفل بك.
لقد ترك الكثير من المال أيضاً. هل تريد أي شيء آخر؟
هل تمانع إن جلست هنا؟
أوه... بالتأكيد.
فون، ألا تريد حقاً أن يعرف فاه أنك الشخص المذكور في الرسائل؟
ليس حقيقيًا.
لا أعرف... أعتقد أن العلاقة التي يعرف فيها أحد الطرفين كل شيء هي علاقة جيدة.
بينما الآخر لا يعرف شيئاً على الإطلاق
إنه أمر محزن نوعاً ما.
يبدو أن فاه معجب بك إلى هذا الحد.
كيف تظن أنه سيشعر؟
ألا يعرف شيئاً عن الشخص الذي يُعجب به؟
معذرةً، كنتُ أُسهب في الكلام.
حسنًا، سأعود إلى العمل إذن.
يمكنك شربه الآن.
لقد اتخذت للتو قراراً مهماً في حياتي.
لا أستطيع أن أقول ما هو،
لكن التفكير بك منحني المزيد من الشجاعة.
لذا أردت فقط أن أقول شكراً.
شكراً جزيلاً.
لا أعرف ما هي الأخبار السارة التي لديك، ولكن ألف مبروك.
أرجو اعتبار هذا هدية تهنئة مني.
فون، هل غداً عيد ميلاد بي فاه؟
كيف عرفت؟
أخذني فيل لاختيار هدية لـ فاه.
لم لا تستغل هذه الفرصة أنت أيضاً؟
لقد أعددت بالفعل هدية عيد ميلاد لـ P'Fah.
هل هي من تايفون، أم من الشخص المذكور في الرسائل؟
كلاهما.
القميص جميل جداً، لكنه واسع جداً. لا أستطيع ارتدائه في الخارج.
معذرةً. ربما كان عليّ أن أشرب المزيد من الحليب عندما كنت طفلاً.
لكنني معجبة به حقاً. سأرتديه أثناء النوم.
لطفك كبير. شكراً جزيلاً لك.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
هذا مني ومن تير معاً.
- شكراً جزيلاً.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
سأذهب إلى دورة المياه.
اللعنة يا فاه. إنه عيد ميلادك،
وبدلاً من حانة،
لقد جررتني إلى هنا لأقوم بالتدريس.
هنا.
شكرًا.
لكن ليس عليك فعل ذلك في المرة القادمة.
هنا.
عيد ميلاد سعيد يا ففاه.
شكرًا لك.
النجدة! النجدة!
هناك شخص عالق هنا!
يا فاه، ساعد فون. أنا خائف.
بفاه!
هاتف.
فون، ابتعد عن الباب أولاً.
فاه، أنا آسف. لقد فعلت شيئاً خاطئاً.
هل أنت غاضب مني يا بفاه؟
الأمور على ما يرام الآن.
بيفاه موجود هنا.
أنا هنا.
هل أنت غاضب مني يا بفاه؟ أرجوك لا تغضب مني.
اهدأ أولاً، حسناً؟ أنت بأمان الآن.
اهدأ.
أنا خائف.
فاه، أنا آسف. لقد فعلت شيئاً خاطئاً.
كنت أعتبر فون مجرد أخ أصغر.
أردت أن أعتني بالطفل المجاور على أكمل وجه.
لكنك تعلم أنه لا يراك مجرد أخ، أليس كذلك؟
مع بي فاه... ربما لن يبقى الوضع على حاله بعد الآن.
هل ستخبر بي فاه عن بي فن؟
أعتقد أن بي فاه مغرم بك بشدة أيضاً.
مهما قلت، سيوافقك الرأي.
هل سبق لأحد أن أخبرك كم أنت لطيف؟
أحب شفتيكِ الناعمتين حقاً
عندما أقبلك.